Hecho por:
    - Carlos Andrés Cáceres (202126639)
    - Diego Fernando Victoria (201941366)
Proyecto final - Programación interactiva - Universidad del Valle

1. La carpeta "Implementación" contiene el proyecto "Cliente" y "Servidor" y la base de datos, sólo se debe ejecutar el servidor en una ocasión, y clientes los que sean necesarios, el ejecutable del cliente se encuentra en la carpeta "Cliente", en "dist".

2. El proyecto "Servidor", presenta un pequeño pero leve fallo en la ventana de información de este, ya que no logramos conseguir que los mensajes que llegan con información se muestren.

3. Para cambiar el usuario, contraseña y puerto de la Bd, debe ingresar a la clase "BD", y modificar estos parámetros en las líneas 23, 24 y 25.

Usuario actual: postgres
Contraseña actual: Diego2021 - Carlitos0229
URL actual: jdbc:postgresql://localhost:" + puertoBD + "/BD.